# Справочник Организаций, Зданий и Деятельностей

Проект представляет собой REST API для справочника организаций, зданий и видов деятельности. Взаимодействие с пользователем осуществляется через HTTP запросы к API серверу.

## Структура проекта

1. **Организация**:
    - Название
    - Номера телефонов (можно несколько)
    - Здание (одно)
    - Виды деятельности (несколько)

2. **Здание**:
    - Адрес
    - Географические координаты (широта и долгота)

3. **Деятельность**:
    - Название
    - Древовидная структура (например, «Еда → Мясная продукция → Молочная продукция»)

## Функционал приложения

1. Список организаций, находящихся в конкретном здании.
2. Список организаций по виду деятельности.
3. Список организаций, находящихся в радиусе/области относительно заданной точки.
4. Список всех зданий.
5. Получение информации об организации по ID.
6. Поиск организаций по виду деятельности с ограничением уровня вложенности (до 3 уровней).
7. Поиск организаций по названию.

## Требования

- PHP 8.2
- Laravel 11
- MySQL
- Docker (для контейнеризации)

## Установка

### Шаг 1: Клонирование репозитория


1. git clone https://github.com/your-repo/organizations-directory.git
2. cd organizations-directory

### Шаг 2: Запуск Docker контейнеров
docker-compose up --build

### Шаг 3: Создание .env файла
cp .env.example .env

### Шаг 4: Настройка базы данных

1. DB_CONNECTION=mysql 
2. DB_HOST=db 
3. DB_PORT=3306 
4. DB_DATABASE=laravel_docker_rest_api 
5. DB_USERNAME=root 
6. DB_PASSWORD=root

### Шаг 4: Настройка базы данных

docker exec -it laravel_app php artisan migrate --seed

